Something historic has happened in every
ha ocurrido algo histórico en todas las
edition of Temptation Island
ediciones de la isla de las tentaciones
Mario Gonzalez got carried away by anger
Mario González se dejó llevar por la ira
when he saw images of his partner Laura
al ver las imágenes de su pareja Laura
flirting with the tempter Adrian and
tonteando con el tentador Adrián y
kicked the iconic tablet of the program to the
arroja la icónica tablet del programa al
ground. It all comes from the fact
suelo de una patada todo viene a raíz de
that after the confrontation they
que tras la hoguera de confrontación que
both had in the last program
tuvieron ambos en el pasado programa
Mario Gonzalez gave Laura another chance
Mario González le diese otra oportunidad
but what he didn't count on is that
a Laura pero lo que no contaba es que
once again his partner would end up
nuevamente su pareja acabaría teniendo
flirting with a tempter it's
otro tonteo con un tentador me está
disgusting to hear it Mario
dando asco escucharlo comentó Mario
Gonzalez commented Shortly after looking away from
González Al poco de apartar la mirada de
the tablet after a while he comments the following
la tablet al rato Comenta lo siguiente
I feel guilty because I think he
me siento culpable porque creo que esto
does this because of what he saw of me that's what makes
lo hace por lo que vio de mí es lo que
me angry since he previously had a
me enfada ya que el previamente tuvo un
flirtation with an attacker Carmen when seeing the
tonteo con un atentadora Carmen al ver
most intimate moments of his partner
los momentos más íntimos de su pareja
Laura with the tempter Adrian this
Laura con el tentador Adrián este
angry man said what the [ __ ] are you doing man and
enfadado dijo que [__] hace tío y cada
became more and more nervous until he couldn't take it
se puso más nervioso hasta que no pudo
anymore unable to contain his anger he surprises
más incapaz de contener su ira sorprende
everyone by kicking the tablet against the lectern
a todos con una patada contra el atril
which fell to the ground it
de la tablet que cayó al suelo
really upset the presenter
molestó bastante a la presentadora
Sandra barneda and  He told her that those
Sandra barneda y le dijo que esas
attitudes cannot happen. I can't
actitudes no se pueden producir no puedo
see that from her. We had a commitment
ver eso de ella teníamos un compromiso
that we both talked about before entering,
que los dos hablamos eso antes de entrar
reproached Mario González. But that didn't
reprochó Mario González Pero eso le dio
matter to the presenter. He picks up the tablet
igual a la presentadora recoge la Tablet
and places the lectern. I'm still
y coloca el atril todavía estoy
waiting for an apology. To which the
esperando una disculpa a lo que el
contestant apologized and continued
concursante pidió disculpas y siguió
reproaching his partner's attitudes.
reprochando las actitudes de su pareja
[Music]
[Música]